Repository: tommyhuang1989/CarParkingSystem
Catalog: CarParkingSystem/I18n/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# DeleteParkDevice
source: Deletete Park Device
ja_jp: 削除パークデバイス
zh_cn: 删除设备

source: Sure Want To Delete Park Device
ja_jp: 確かにパークデバイスを削除したい
zh_cn: 当然想删除设备

source: Park Device Management
ja_jp: パークデバイス管理
zh_cn: 设备管理

# ParkDeviceManagementDesc
source: Configure parking equipment information. The system will load cameras or card swiping devices according to the lane type in lane management.
ja_jp: 駐車場情報を構成します。システムは、レーン管理のレーンタイプに応じてカメラまたはカードスワイディングデバイスをロードします。
zh_cn: 配置停车场设备信息，系统会根据车道管理里面的车道类型加载相机或刷卡设备

# TableAlreadyExists
source: Table '{0}' already exists
ja_jp: 表「{0}」はすでに存在します
zh_cn: 表'{0}'已经存在

source: Role Id Required
ja_jp: 役割IDが必要です
zh_cn: 需要角色ID

source: Role Remark Required
ja_jp: 役割の発言が必要です
zh_cn: 角色备注不能为空

source: Role Exists
ja_jp: 役割が存在します
zh_cn: 角色已存在

source: Role Id
ja_jp: 役割ID
zh_cn: 角色编号

source: Please Enter Role Id
ja_jp: ロールIDを入力してください
zh_cn: 请输入角色编号

source: Please Enter Role Name
ja_jp: ロール名を入力してください
zh_cn: 请输入角色名称

source: Role Remark
ja_jp: 役割の声
zh_cn: 角色备注

source: Please Enter Role Remark
ja_jp: 役割の備考を入力してください
zh_cn: 请输入角色备注

source: Role Info
ja_jp: 役割情報
zh_cn: 角色信息

source: Abnormal Setting Required
ja_jp: 異常な設定が必要です
zh_cn: 需要异常设置

source: Auto Match Required
ja_jp: オートマッチが必要です
zh_cn: 需要自动匹配

source: Car Upper Limit Required
ja_jp: 車の上限が必要です
zh_cn: 汽车上限需要

source: Car Upper Limit Process Required
ja_jp: 車の上限プロセスが必要です
zh_cn: 需要汽车上限过程

source: Change Temp Car Required
ja_jp: 必要な温度車を変更します
zh_cn: 需要更改临时车

source: Default Card Id Required
ja_jp: デフォルトのカードIDが必要です
zh_cn: 需要默认卡ID

source: Delay By Space Required
ja_jp: 必要なスペースによる遅延
zh_cn: 需要延迟所需的空间

source: Delay Time Required
ja_jp: 必要な遅延時間
zh_cn: 需要延迟时间

source: Entry Way Waitting Car Required
ja_jp: エントリーウェイウェイティング車が必要です
zh_cn: 需要进入车辆

source: Free Time Required
ja_jp: 自由時間が必要です
zh_cn: 需要空闲时间

source: Is Need Reason Required
ja_jp: 必要な理由が必要です
zh_cn: 是否需要理由

# IsSelfEntryRequired
source: Whether to register manually Required
ja_jp: 手動で登録するかどうか
zh_cn: 是否手动登记

source: Leave Date Required
ja_jp: 必要な日付を残します
zh_cn: 休假日期

source: Motorbike Default Card Required
ja_jp: バイクのデフォルトカードが必要です
zh_cn: 需要摩托车默认卡

source: Mul Space Required
ja_jp: mulスペースが必要です
zh_cn: 需要MUL空间

source: Mul Space Expired Required
ja_jp: MULスペースが必要です
zh_cn: MUL空间已过期

source: One Lot More Car Enter Required
ja_jp: さらに1台の車が必要です
zh_cn: 需要更多的汽车进入

source: One Lot More Car Temp Car Required
ja_jp: さらに1つの車の温度が必要です
zh_cn: 需要更多的汽车临时车

source: Parking Full Required
ja_jp: 駐車場は完全に必要です
zh_cn: 需要全面停车

source: Res Can Open Time Required
ja_jp: 解像度は必要な時間を開くことができます
zh_cn: Res可以开放时间需要

source: Show Today Income Required
ja_jp: 今日必要な収入を見せてください
zh_cn: 显示今天的收入需要

source: Temp Car Manager Required
ja_jp: Temp Car Managerが必要です
zh_cn: 需要临时汽车经理

source: Unlicensed Model Required
ja_jp: 無許可モデルが必要です
zh_cn: 需要未经许可的模型

source: Unsave In Abnormal Required
ja_jp: 異常なものではない
zh_cn: 需要异常

source: Unsave Manual Abnormal Required
ja_jp: 無線のマニュアル異常が必要です
zh_cn: 需要手动异常

source: Unsave Out Abnormal Required
ja_jp: 異常なものを無効にする必要があります
zh_cn: 需要异常不足

source: Value Card Deduction Required
ja_jp: 値カードの控除が必要です
zh_cn: 需要扣除价值卡

source: Update Park Setting Prompt
ja_jp: 公園の設定プロンプトを更新します
zh_cn: 更新车场设置提示

source: Park Setting Exists
ja_jp: 公園の設定が存在します
zh_cn: 存在车道设置

source: Create Park Setting Prompt
ja_jp: パーク設定プロンプトを作成します
zh_cn: 创建车场设置提示

source: Abnormal Setting
ja_jp: 異常な設定
zh_cn: 异常设置

source: Please Enter Abnormal Setting
ja_jp: 異常な設定を入力してください
zh_cn: 请输入异常设置

source: Auto Match
ja_jp: オートマッチ
zh_cn: 自动匹配

source: Please Enter Auto Match
ja_jp: オートマッチを入力してください
zh_cn: 请输入自动比赛

source: Car Upper Limit
ja_jp: 車の上限
zh_cn: 汽车上限

source: Please Enter Car Upper Limit
ja_jp: 車の上限を入力してください
zh_cn: 请输入汽车上限

source: Car Upper Limit Process
ja_jp: 車の上限プロセス
zh_cn: 汽车上限过程

source: Please Enter Car Upper Limit Process
ja_jp: 車の上限プロセスを入力してください
zh_cn: 请输入汽车上限过程

source: Change Temp Car
ja_jp: 温度車を変更します
zh_cn: 更改临时车

source: Please Enter Change Temp Car
ja_jp: Temp Carを変更してください
zh_cn: 请输入更改临时车

source: Default Card Id
ja_jp: デフォルトのカードID
zh_cn: 默认卡ID

source: Please Enter Default Card Id
ja_jp: デフォルトのカードIDを入力してください
zh_cn: 请输入默认卡ID

source: Delay By Space
ja_jp: スペースごとに遅延します
zh_cn: 延迟空间

source: Please Enter Delay By Space
ja_jp: スペースごとに遅延を入力してください
zh_cn: 请按空间输入延迟

source: Delay Time
ja_jp: 遅延時間
zh_cn: 延迟时间

source: Please Enter Delay Time
ja_jp: 遅延時間を入力してください
zh_cn: 请输入延迟时间

source: Entry Way Waitting Car
ja_jp: 車を待つ方法
zh_cn: 进入车辆​​车

source: Please Enter Entry Way Waitting Car
ja_jp: 車を待つ方法を入力してください
zh_cn: 请输入入门方式

source: Free Time
ja_jp: 自由時間
zh_cn: 空闲时间

source: Please Enter Free Time
ja_jp: 自由時間を入力してください
zh_cn: 请输入空闲时间

source: Is Need Reason
ja_jp: 必要な理由です
zh_cn: 是需要原因

source: Please Enter Is Need Reason
ja_jp: 入力してください理由は必要です
zh_cn: 请输入需要原因

# IsSelfEntry
source: Whether to register manually
ja_jp: 手動で登録するかどうか
zh_cn: 是否手动登记

# PleaseEnterIsSelfEntry
source: Please Enter Whether to register manually
ja_jp: 手動で登録するかどうかを入力してください
zh_cn: 请输入是否手动登记

source: Leave Date
ja_jp: 休暇日
zh_cn: 离开日期

source: Please Enter Leave Date
ja_jp: 休暇日を入力してください
zh_cn: 请输入休假日期

source: Motorbike Default Card
ja_jp: バイクデフォルトカード
zh_cn: 摩托车默认卡

source: Please Enter Motorbike Default Card
ja_jp: バイクのデフォルトカードを入力してください
zh_cn: 请输入摩托车默认卡

source: Mul Space
ja_jp: マルスペース
zh_cn: mul空间

source: Please Enter Mul Space
ja_jp: マルスペースを入力してください
zh_cn: 请输入MUL空间

source: Mul Space Expired
ja_jp: Mulスペースが期限切れになりました
zh_cn: MUL空间过期

source: Please Enter Mul Space Expired
ja_jp: 有効期限が切れたMULスペースを入力してください
zh_cn: 请输入MUL空间已过期

source: One Lot More Car Enter
ja_jp: さらに1つの車が入ります
zh_cn: 更多的汽车进入

source: Please Enter One Lot More Car Enter
ja_jp: たくさんの車を入力してください
zh_cn: 请输入更多汽车输入

source: One Lot More Car Temp Car
ja_jp: 1つの車の温度車
zh_cn: 还有更多汽车临时车

source: Please Enter One Lot More Car Temp Car
ja_jp: さらに多くの車の温度車を入力してください
zh_cn: 请输入更多的汽车速度车

source: Parking Full
ja_jp: 駐車場がいっぱい
zh_cn: 停车装满

source: Please Enter Parking Full
ja_jp: 完全に駐車場を入力してください
zh_cn: 请进入停车场

source: Res Can Open Time
ja_jp: 解像度は時間を広げることができます
zh_cn: Res可以开放时间

source: Please Enter Res Can Open Time
ja_jp: RESを入力してください
zh_cn: 请输入Res可以开放时间

source: Show Today Income
ja_jp: 今日の収入を見せてください
zh_cn: 显示今天的收入

source: Please Enter Show Today Income
ja_jp: 今日のショーの収入を入力してください
zh_cn: 请输入今天的收入

source: Temp Car Manager
zh_cn: 临时汽车经理

source: Please Enter Temp Car Manager
ja_jp: Temp Car Managerを入力してください
zh_cn: 请输入临时车经理

source: Unlicensed Model
ja_jp: 無許可モデル
zh_cn: 未经许可的模型

source: Please Enter Unlicensed Model
ja_jp: 無許可モデルを入力してください
zh_cn: 请输入无执照的模型

source: Unsave In Abnormal
ja_jp: 異常ではない
zh_cn: 异常不足

source: Please Enter Unsave In Abnormal
ja_jp: 異常に避難所を入力してください
zh_cn: 请在异常中输入Unsave

source: Unsave Manual Abnormal
ja_jp: 無線のマニュアル異常
zh_cn: 失败的手动异常

source: Please Enter Unsave Manual Abnormal
ja_jp: 避難所のマニュアル異常を入力してください
zh_cn: 请输入不符合的手册异常

source: Unsave Out Abnormal
ja_jp: 異常を無効にする
zh_cn: 异常无法分解

source: Please Enter Unsave Out Abnormal
ja_jp: 異常な避難所を入力してください
zh_cn: 请输入异常

source: Value Card Deduction
ja_jp: バリューカード控除
zh_cn: 扣除价值卡

source: Please Enter Value Card Deduction
ja_jp: バリューカードの控除を入力してください
zh_cn: 请输入扣除价值卡

source: Park Setting Info
ja_jp: 公園の設定情報
zh_cn: 车道设置信息

source: Create New Park Setting
ja_jp: 新しい公園の設定を作成します
zh_cn: 创建新的车场设置

source: Update Park Setting Info
ja_jp: 公園の設定情報を更新します
zh_cn: 更新车场设置信息

source: Delete Park Setting Prompt
ja_jp: パーク設定プロンプトを削除します
zh_cn: 删除车场设置提示

# SelectDeleteParkSetting
source: Select Deletete Park Setting
ja_jp: [削除]パーク設定を選択します
zh_cn: 选择Deletete Park设置

# DeleteParkSetting
source: Deletete Park Setting
ja_jp: 削除公園の設定
zh_cn: 删除车场设置

source: Sure Want To Delete Park Setting
ja_jp: 確かに公園の設定を削除したい
zh_cn: 确定想删除车场设置

source: Park Setting Management
ja_jp: 公園の設定管理
zh_cn: 车道设置管理

source: Park Setting Management Desc
ja_jp: 公園の設定管理DESC
zh_cn: 车场设置管理详情

# FieldAlreadyExists
source: Field '{0}' already exists
ja_jp: field '{0}'はすでに存在します
zh_cn: 字段'{0}'已经存在

source: Abnormal Car
ja_jp: 異常な車
zh_cn: 异常车辆

source: Fuzzy Matching
ja_jp: ファジーマッチング
zh_cn: 模糊匹配

source: End Hour Required
ja_jp: 必要な時間
zh_cn: 需要结束时

source: End Minute Required
ja_jp: 必要な分を終了します
zh_cn: 需要结束分钟

source: Start Hour Required
ja_jp: 必要な時間を開始します
zh_cn: 需要开始小时

source: Start Minute Required
ja_jp: 必要な分を開始します
zh_cn: 需要开始分钟

source: Volume Required
ja_jp: ボリュームが必要です
zh_cn: 所需的音量

source: Update Park Way Voice Prompt
ja_jp: Park Way Voiceプロンプトを更新します
zh_cn: 更新车道的语音提示

source: Park Way Voice Exists
ja_jp: パークウェイの声が存在します
zh_cn: 车道声音存在

source: Create Park Way Voice Prompt
ja_jp: Park Way Voiceプロンプトを作成します
zh_cn: 创建Park Way语音提示

source: End Hour
ja_jp: 時間の終わり
zh_cn: 结束小时

source: Please Enter End Hour
ja_jp: 終了時間を入力してください
zh_cn: 请输入结束小时

source: End Minute
ja_jp: 分を終えます
zh_cn: 结局

source: Please Enter End Minute
ja_jp: 端を入力してください
zh_cn: 请输入结束分钟

source: Start Hour
ja_jp: 時間を始めます
zh_cn: 开始小时

source: Please Enter Start Hour
ja_jp: 開始時間を入力してください
zh_cn: 请输入开始小时

source: Start Minute
ja_jp: 毎分始めます
zh_cn: 开始分钟

source: Please Enter Start Minute
ja_jp: 入力してください
zh_cn: 请输入开始分钟

source: Volume
ja_jp: 音量
zh_cn: 体积

source: Please Enter Volume
ja_jp: ボリュームを入力してください
zh_cn: 请输入卷

source: Park Way Voice Info
ja_jp: パークウェイ音声情報
zh_cn: 车道语音信息

source: Create New Park Way Voice
ja_jp: 新しいパークウェイの声を作成します
zh_cn: 创建新的车道音量

source: Update Park Way Voice Info
ja_jp: Park Wayの音声情報を更新します
zh_cn: 更新车道方式语音信息

source: Delete Park Way Voice Prompt
ja_jp: Park Way Voiceプロンプトを削除します
zh_cn: 删除车道语音提示

# SelectDeleteParkWayVoice
source: Select Deletete Park Way Voice
ja_jp: [Deletete Park Way Voice]を選択します
zh_cn: 选择Deletete Park方式声音

# DeleteParkWayVoice
source: Deletete Park Way Voice
zh_cn: Deletete Park Way声音

source: Sure Want To Delete Park Way Voice
ja_jp: 確かにPark Way Voiceを削除したい
zh_cn: 确定删除车道语言

source: Park Way Voice Management
ja_jp: パークウェイ音声管理
zh_cn: 车道语音管理

source: Park Way Voice Management Desc
zh_cn: 车道语音管理详情

source: Last Update Date
ja_jp: 最終更新日
zh_cn: 最后更新日期

source: Amount Required
ja_jp: 必要な金額
zh_cn: 需要的金额

source: Area Id Required
ja_jp: エリアIDが必要です
zh_cn: 需要区域ID

source: Car In Id Required
ja_jp: IDの車が必要です
zh_cn: 需要ID的汽车

source: Car No Color Required
ja_jp: 車は必要ありません
zh_cn: 汽车无需颜色

source: Car No Type Required
ja_jp: 車は必要ありません
zh_cn: 汽车无需类型

source: Car Type Id Required
ja_jp: 車の種類IDが必要です
zh_cn: 需要汽车类型ID

source: Changed Car No Required
ja_jp: 変更された車は必要ありません
zh_cn: 换车不需要

source: Display Required
ja_jp: 必要な表示
zh_cn: 需要显示

source: In Image Required
ja_jp: 画像が必要です
zh_cn: 在图像中

source: Is Allow Enter Required
ja_jp: 必要な入力を許可します
zh_cn: 允许输入所需的

source: Is Cs Confirm Required
ja_jp: CS確認が必要です
zh_cn: CS确认需要

source: Is Need Aysn Required
ja_jp: AYSNが必要です
zh_cn: 需要AYSN需要吗

source: Is Paid Required
ja_jp: 必要なのが必要です
zh_cn: 需要支付

source: Last Car No Required
ja_jp: 最後の車は必要ありません
zh_cn: 最后一辆汽车不需要

source: Special Car Required
ja_jp: 特別な車が必要です
zh_cn: 需要特殊的汽车

source: Trigger Flag Required
ja_jp: トリガーフラグが必要です
zh_cn: 需要触发标志

source: Video Call Required
ja_jp: ビデオ通話が必要です
zh_cn: 需要视频通话

source: Video Call Qrcode Required
ja_jp: ビデオ通話qrcodeが必要です
zh_cn: 视频通话qrcode需要

source: Voice Required
ja_jp: 音声が必要です
zh_cn: 需要声音

source: Wait Pay Required
ja_jp: 必要な待機支払い
zh_cn: 需要等待薪水

source: Waitting Car No Required
ja_jp: 車を待つ必要はありません
zh_cn: 瓦汽车不需要

source: Waitting Car No Color Required
ja_jp: 車を待つ色は必要ありません
zh_cn: 瓦汽车无需颜色

source: Waitting Car No Type Required
ja_jp: 車を待つタイプは不要です
zh_cn: WAITTING汽车无需类型

source: Waitting Img Required
ja_jp: IMGが必要です
zh_cn: 需要IMG

source: Waitting Plate Id Required
ja_jp: 待機プレートIDが必要です
zh_cn: 需要瓦板ID

source: Way Car Type Required
ja_jp: 車のタイプが必要です
zh_cn: 需要汽车类型

source: Way Connect Required
ja_jp: 必要な接続方法
zh_cn: 需要连接的方式

source: Way Name Required
ja_jp: 名前が必要です
zh_cn: 需要的名称

source: Way No Required
ja_jp: 必要ありません
zh_cn: 不需要的方式

source: Way Status Required
ja_jp: ステータスが必要です
zh_cn: 需要状态

source: Way Type Required
ja_jp: 必要なタイプ
zh_cn: 所需的方式类型

source: Update Park Way Prompt
ja_jp: Park Wayプロンプトを更新します
zh_cn: 更新车道的提示

source: Park Way Exists
ja_jp: パークウェイが存在します
zh_cn: 车道已存在

source: Create Park Way Prompt
ja_jp: パークウェイプロンプトを作成します
zh_cn: 创建车道提示

source: Amount
ja_jp: 額
zh_cn: 数量

source: Please Enter Amount
ja_jp: 金額を入力してください
zh_cn: 请输入金额

source: Area Id
ja_jp: エリアID
zh_cn: 区域ID

source: Please Enter Area Id
ja_jp: エリアIDを入力してください
zh_cn: 请输入区域ID

source: Car In Id
ja_jp: IDの車
zh_cn: ID中的汽车

source: Please Enter Car In Id
ja_jp: IDに車を入力してください
zh_cn: 请在ID中输入汽车

source: Car No Color
ja_jp: 車は色なし
zh_cn: 汽车没有颜色

source: Please Enter Car No Color
ja_jp: 色がない車を入力してください
zh_cn: 请进入汽车没有颜色

source: Car No Type
ja_jp: 車なしタイプ
zh_cn: 汽车没有类型

source: Please Enter Car No Type
ja_jp: タイプの車を入力してください
zh_cn: 请输入没有类型的汽车

source: Car Type Id
ja_jp: 車のタイプID
zh_cn: 汽车类型ID

source: Please Enter Car Type Id
ja_jp: 車タイプIDを入力してください
zh_cn: 请输入汽车类型ID

source: Changed Car No
ja_jp: 車を変更しました
zh_cn: 更换了汽车

source: Please Enter Changed Car No
ja_jp: 変更された車番号を入力してください
zh_cn: 请输入更改的汽车不

source: Display
ja_jp: 画面
zh_cn: 展示

source: Please Enter Display
ja_jp: ディスプレイを入力してください
zh_cn: 请输入显示

source: In Image
ja_jp: 画像
zh_cn: 在图像中

source: Please Enter In Image
ja_jp: 画像に入力してください
zh_cn: 请输入图像

source: Is Allow Enter
ja_jp: 入力を許可します
zh_cn: 允许输入

source: Please Enter Is Allow Enter
ja_jp: 入力してくださいISを許可してください
zh_cn: 请输入允许输入

source: Is Cs Confirm
ja_jp: CS確認です
zh_cn: 是CS确认

source: Please Enter Is Cs Confirm
ja_jp: 入力してくださいCS確認
zh_cn: 请输入CS确认

source: Is Need Aysn
ja_jp: Aysnが必要です
zh_cn: 需要艾恩

source: Please Enter Is Need Aysn
ja_jp: 入力してくださいaysnが必要です
zh_cn: 请输入需要ayysn

source: Is Paid
ja_jp: 支払われます
zh_cn: 已付款

source: Please Enter Is Paid
ja_jp: 入力してください
zh_cn: 请输入付款

source: Last Car No
ja_jp: 最後の車No
zh_cn: 最后一辆车

source: Please Enter Last Car No
ja_jp: 最後の車を入力してください
zh_cn: 请输入最后一辆车

source: Special Car
ja_jp: 特別な車
zh_cn: 特殊汽车

source: Please Enter Special Car
ja_jp: 特別な車を入力してください
zh_cn: 请输入特殊汽车

source: Trigger Flag
ja_jp: トリガーフラグ
zh_cn: 触发标志

source: Please Enter Trigger Flag
ja_jp: トリガーフラグを入力してください
zh_cn: 请输入触发标志

source: Video Call
ja_jp: ビデオ通話
zh_cn: 视频电话

source: Please Enter Video Call
ja_jp: ビデオ通話を入力してください
zh_cn: 请输入视频通话

source: Video Call Qrcode
ja_jp: ビデオ通話qrcode
zh_cn: 视频呼叫QRCODE

source: Please Enter Video Call Qrcode
ja_jp: ビデオ通話qrcodeを入力してください
zh_cn: 请输入视频通话qrcode

source: Voice
ja_jp: 声
zh_cn: 嗓音

source: Please Enter Voice
ja_jp: 音声を入力してください
zh_cn: 请输入声音

source: Wait Pay
ja_jp: 待ってください
zh_cn: 等待付费

source: Please Enter Wait Pay
ja_jp: 待機支払いを入力してください
zh_cn: 请输入等待薪水

source: Waitting Car No
ja_jp: 車を待ついいえ
zh_cn: 瓦尔汽车没有

source: Please Enter Waitting Car No
ja_jp: 待機中の車を入力してください
zh_cn: 请输入WATITTING CAR NO

source: Waitting Car No Color
ja_jp: 車を待つ色はありません
zh_cn: 瓦汽车没有颜色

source: Please Enter Waitting Car No Color
ja_jp: ウェイティングカーを色なしで入力してください
zh_cn: 请输入WATITTING CAR没有颜色

source: Waitting Car No Type
ja_jp: 車を待つタイプなし
zh_cn: 瓦汽车没有类型

source: Please Enter Waitting Car No Type
ja_jp: ウェイティングカーはタイプなしで入力してください
zh_cn: 请输入WATITTING CAR没有类型

source: Waitting Img
ja_jp: IMGを待つ
zh_cn: waiting img

source: Please Enter Waitting Img
ja_jp: IMGを待機してください
zh_cn: 请输入wating img

source: Waitting Plate Id
ja_jp: 待機プレートID
zh_cn: 瓦板ID

source: Please Enter Waitting Plate Id
ja_jp: 待機プレートIDを入力してください
zh_cn: 请输入瓦板ID

source: Way Car Type
ja_jp: ウェイカータイプ
zh_cn: 汽车类型

source: Please Enter Way Car Type
ja_jp: ウェイカータイプを入力してください
zh_cn: 请输入汽车类型

source: Way Connect
ja_jp: 方法接続
zh_cn: 方式连接

source: Please Enter Way Connect
ja_jp: Way Connectを入力してください
zh_cn: 请输入方式连接

source: Way Name
ja_jp: 方法の名前
zh_cn: 方式名称

source: Please Enter Way Name
ja_jp: Way Nameを入力してください
zh_cn: 请输入方式名称

source: Way No
ja_jp: 方法はありません
zh_cn: 否

source: Please Enter Way No
ja_jp: way noを入力してください
zh_cn: 请输入不

source: Way Status
ja_jp: ウェイステータス
zh_cn: 方式状态

source: Please Enter Way Status
ja_jp: ウェイステータスを入力してください
zh_cn: 请输入状态

source: Way Type
ja_jp: 方法タイプ
zh_cn: 方式类型

source: Please Enter Way Type
ja_jp: Wayタイプを入力してください
zh_cn: 请输入方式类型

source: Park Way Info
ja_jp: パークウェイ情報
zh_cn: 车道信息

source: Create New Park Way
ja_jp: 新しいパークウェイを作成します
zh_cn: 创建新的车道

source: Update Park Way Info
ja_jp: Park Way情報を更新します
zh_cn: 更新车道信息

source: Delete Park Way Prompt
ja_jp: Park Wayプロンプトを削除します
zh_cn: 删除车道提示

# SelectDeleteParkWay
source: Select Deletete Park Way
ja_jp: [Deletete Park Way]を選択します
zh_cn: 选择Deletete Park方式

source: Sure Want To Delete Park Way
ja_jp: 確かにPark Wayを削除したい
zh_cn: 确定删除车道

source: Park Way Management Desc
zh_cn: 车道管理详情

source: Last Car Time
ja_jp: 最後の車の時間
zh_cn: 最后一辆车时间

source: Video Call Time
ja_jp: ビデオ通話時間
zh_cn: 视频通话时间

source: Waitting Time
ja_jp: 待機時間
zh_cn: 有时间

source: Card Id Required
ja_jp: カードIDが必要です
zh_cn: 需要卡ID

source: Is Confirm Required
ja_jp: 確認が必要です
zh_cn: 被确认

source: Update Park Way Card Prompt
ja_jp: Park Wayカードプロンプトを更新します
zh_cn: 更新Park Way卡提示

source: Park Way Card Exists
ja_jp: パークウェイカードが存在します
zh_cn: 车道通行车辆类型已存在

source: Create Park Way Card Prompt
ja_jp: Park Wayカードプロンプトを作成します
zh_cn: 创建Park Way卡提示

source: Card Id
ja_jp: カードID
zh_cn: 卡ID

source: Please Enter Card Id
ja_jp: カードIDを入力してください
zh_cn: 请输入卡ID

source: Is Confirm
ja_jp: 確認されています
zh_cn: 确认

source: Please Enter Is Confirm
ja_jp: 入力してください確認してください
zh_cn: 请输入已确认

source: Park Way Card Info
ja_jp: パークウェイカード情報
zh_cn: 车道通行车辆类型信息

source: Create New Park Way Card
ja_jp: 新しいパークウェイカードを作成します
zh_cn: 创建新的车道通行车辆类型

source: Update Park Way Card Info
ja_jp: Park Wayカード情報を更新します
zh_cn: 更新Park Way卡信息信息

source: Delete Park Way Card Prompt
ja_jp: Park Wayカードプロンプトを削除します
zh_cn: 删除车道通行车辆类型提示

# SelectDeleteParkWayCard
source: Select Deletete Park Way Card
ja_jp: [Deletete Park Wayカード]を選択します
zh_cn: 选择Deletete Park Way卡

# DeleteParkWayCard
source: Deletete Park Way Card
ja_jp: 削除パークウェイカード
zh_cn: DERETETE PARK WAY卡

source: Sure Want To Delete Park Way Card
ja_jp: 確かにPark Wayカードを削除したい
zh_cn: 确定删除车道通行车辆类型

source: Park Way Card Management
ja_jp: パークウェイカード管理
zh_cn: 车道通行车辆类型管理

source: Park Way Card Management Desc
zh_cn: 车道通行车辆类型管理详情

source: Blanking Time Required
ja_jp: ブランキング時間が必要です
zh_cn: 所需的空白时间

source: Next Way Id Required
ja_jp: 次の方法IDが必要です
zh_cn: 需要下一步ID

source: Pre Way Id Required
ja_jp: Pre Way IDが必要です
zh_cn: 需要ID

source: Update Park Way Group Prompt
ja_jp: Park Way Groupプロンプトを更新します
zh_cn: 更新车道分组提示

source: Park Way Group Exists
ja_jp: パークウェイグループが存在します
zh_cn: 存在车道分组

source: Create Park Way Group Prompt
ja_jp: Park Wayグループプロンプトを作成します
zh_cn: 创建车道分组提示

source: Blanking Time
ja_jp: ブランキング時間
zh_cn: 空白的时间

source: Please Enter Blanking Time
ja_jp: ブランキング時間を入力してください
zh_cn: 请输入空白时间

source: Next Way Id
ja_jp: 次の方法ID
zh_cn: 下一步ID

source: Please Enter Next Way Id
ja_jp: 次の方法IDを入力してください
zh_cn: 请输入下一步ID

source: Please Enter Pre Way Id
ja_jp: Pre Way IDを入力してください
zh_cn: 请输入Pre Way ID

source: Park Way Group Info
ja_jp: パークウェイグループ情報
zh_cn: 车道分组信息

source: Create New Park Way Group
ja_jp: 新しいパークウェイグループを作成します
zh_cn: 创建新的车道分组

source: Update Park Way Group Info
ja_jp: Park Wayグループ情報を更新します
zh_cn: 更新车道分组信息

source: Delete Park Way Group Prompt
ja_jp: Park Way Groupプロンプトを削除します
zh_cn: 删除车道分组提示

# SelectDeleteParkWayGroup
source: Select Deletete Park Way Group
ja_jp: [Deletete Park Way Group]を選択します
zh_cn: 选择Deletete Park Way小组

# DeleteParkWayGroup
source: Deletete Park Way Group
zh_cn: Deletete Park Way小组

source: Sure Want To Delete Park Way Group
ja_jp: 確かにPark Way Groupを削除したい
zh_cn: 确定删除车道分组

source: Park Way Group Management
ja_jp: パークウェイグループ管理
zh_cn: 车道分组管理

source: Stop End Hour Required
ja_jp: 必要な終了時間を停止します
zh_cn: 需要停止结束小时

source: Stop End Minute Required
ja_jp: 必要な分を停止します
zh_cn: 需要停止结束分钟

source: Stop Start Hour Required
ja_jp: 必要な時間の開始を停止します
zh_cn: 停止开始小时

source: Stop Start Minute Required
ja_jp: 必要な分を開始するのを停止します
zh_cn: 停止开始分钟

source: Weeks Required
ja_jp: 必要な週
zh_cn: 需要几周

source: Update Park Way Stop Time Prompt
ja_jp: Park Way Stop Timeプロンプトを更新します
zh_cn: 更新车道禁行时段提示

source: Park Way Stop Time Exists
ja_jp: Park Way Stop Timeが存在します
zh_cn: 车道禁行时段已存在

source: Create Park Way Stop Time Prompt
ja_jp: Park Way Stop Timeプロンプトを作成します
zh_cn: 创建车道禁行时段提示

source: Stop End Hour
ja_jp: 終了時間を停止します
zh_cn: 停止结束时

source: Please Enter Stop End Hour
ja_jp: 停止時間を入力してください
zh_cn: 请输入停止末日

source: Stop End Minute
ja_jp: 最後を止めます
zh_cn: 停止结局

source: Please Enter Stop End Minute
ja_jp: 停止した分を入力してください
zh_cn: 请输入停止结束分钟

source: Stop Start Hour
ja_jp: 開始時間を停止します
zh_cn: 停止开始小时

source: Please Enter Stop Start Hour
ja_jp: 開始時間を停止してください
zh_cn: 请输入停止开始小时

source: Stop Start Minute
ja_jp: まずみを停止します
zh_cn: 停止开始分钟

source: Please Enter Stop Start Minute
ja_jp: 停止してください
zh_cn: 请输入停止开始分钟

source: Weeks
ja_jp: 週
zh_cn: 几周

source: Please Enter Weeks
ja_jp: 数週間入力してください
zh_cn: 请输入几周

source: Park Way Stop Time Info
ja_jp: Park Way Stop Time情報
zh_cn: 车道禁行时段信息

source: Create New Park Way Stop Time
ja_jp: 新しいパークウェイストップタイムを作成します
zh_cn: 创建新的车道禁行时段

source: Update Park Way Stop Time Info
ja_jp: Park Wayの停止時間情報を更新します
zh_cn: 更新车道停止时间信息

source: Delete Park Way Stop Time Prompt
ja_jp: パークウェイの停止時間プロンプトを削除します
zh_cn: 删除车道禁行时段提示

# SelectDeleteParkWayStopTime
source: Select Deletete Park Way Stop Time
ja_jp: [Deletete Park Way Stop Time]を選択します
zh_cn: 选择Deletete Park Way停止时间

# DeleteParkWayStopTime
source: Deletete Park Way Stop Time
zh_cn: Deletete Park Way停止时间

source: Sure Want To Delete Park Way Stop Time
ja_jp: 確かに、Park Way Stop Timeを削除したいです
zh_cn: 确定删除车道禁行时段

source: Park Way Stop Time Management
zh_cn: 车道进行时段管理

source: Park Way Stop Time Management Desc
zh_cn: 车道禁行时段管理详情

source: Update Time
ja_jp: 時間を更新します
zh_cn: 更新时间

# SummaryDesc
source: Parking lot data summary
ja_jp: 駐車場のデータの概要
zh_cn: 停车场收入汇总数据

source: Car Out Count
ja_jp: 車のカウント
zh_cn: 出场车辆数

source: Need Pay
ja_jp: 支払いが必要です
zh_cn: 应付金额

source: Incp Changed Required
ja_jp: Incpは必要な変更を変更しました
zh_cn: INCP需要更改

source: Incp Changed
ja_jp: Incpが変更されました
zh_cn: INCP改变了

source: Please Enter Incp Changed
ja_jp: Incpを入力してください
zh_cn: 请输入INCP更改

source: Car Id Required
ja_jp: 車IDが必要です
zh_cn: 需要汽车ID

source: Op Kind Required
ja_jp: OP種類が必要です
zh_cn: 需要运算

source: Op Money Required
ja_jp: OPお金が必要です
zh_cn: 需要货币

source: Op No Required
ja_jp: op必要ありません
zh_cn: OP不需要

source: Update Delay Card Action Prompt
ja_jp: 遅延カードアクションプロンプトを更新します
zh_cn: 更新延迟卡操作提示

source: Delay Card Action Exists
ja_jp: 遅延カードアクションが存在します
zh_cn: 存在延迟卡动作

source: Create Delay Card Action Prompt
ja_jp: 遅延カードアクションプロンプトを作成します
zh_cn: 创建延迟卡操作提示

source: Car Id
ja_jp: 車ID
zh_cn: 汽车ID

source: Please Enter Car Id
ja_jp: 車IDを入力してください
zh_cn: 请输入汽车ID

source: Op Kind
ja_jp: OP種類
zh_cn: OP种类

source: Please Enter Op Kind
ja_jp: OP種類を入力してください
zh_cn: 请输入OP类型

source: Op Money
ja_jp: OPお金
zh_cn: OP钱

source: Please Enter Op Money
ja_jp: OP Moneyを入力してください
zh_cn: 请输入OP钱

source: Op No
zh_cn: OP

source: Please Enter Op No
ja_jp: OP NOを入力してください
zh_cn: 请输入op no

source: Delay Card Action Info
ja_jp: カードアクション情報を遅らせます
zh_cn: 延迟卡动作信息

source: Create New Delay Card Action
ja_jp: 新しい遅延カードアクションを作成します
zh_cn: 创建新的延迟卡动作

source: Update Delay Card Action Info
ja_jp: 遅延カードアクション情報を更新します
zh_cn: 更新延迟卡操作信息

source: Delete Delay Card Action Prompt
ja_jp: 遅延カードアクションプロンプトを削除します
zh_cn: 删除延迟卡操作提示

# SelectDeleteDelayCardAction
source: Select Deletete Delay Card Action
ja_jp: [遅延カード]アクションの削除を選択します
zh_cn: 选择Deletete延迟卡动作

# DeleteDelayCardAction
source: Deletete Delay Card Action
ja_jp: 削除遅延カードアクション
zh_cn: 删除延迟卡动作

source: Sure Want To Delete Delay Card Action
ja_jp: 確かに、遅延カードアクションを削除したい
zh_cn: 确保要删除延迟卡操作

source: Delay Card Action Management
ja_jp: カードアクション管理の遅延
zh_cn: 延迟卡动作管理

source: Delay Card Action Management Desc
ja_jp: 遅延カードアクション管理DESC
zh_cn: 延迟卡动作管理DESC

source: Op Date
ja_jp: OP日付
zh_cn: OP日期

source: Valid End
ja_jp: 有効な終わり
zh_cn: 有效的结尾

source: Valid From
ja_jp: から有効です
zh_cn: 有效

source: Update Value Card Action Prompt
ja_jp: 値カードアクションプロンプトを更新します
zh_cn: 更新值卡操作提示

source: Value Card Action Exists
ja_jp: バリューカードアクションが存在します
zh_cn: 存在价值卡动作

source: Create Value Card Action Prompt
ja_jp: 値カードアクションプロンプトを作成します
zh_cn: 创建价值卡动作提示

source: Value Card Action Info
ja_jp: バリューカードアクション情報
zh_cn: 价值卡动作信息

source: Create New Value Card Action
ja_jp: 新しいバリューカードアクションを作成します
zh_cn: 创建新的价值卡动作

source: Update Value Card Action Info
ja_jp: 値カードアクション情報を更新します
zh_cn: 更新价值卡操作信息
